. ·ι”·ΧΠ. ·vA1².RmcflARuM.Jr
ῖᾲἴεῑῖῖιίςῐῑὶᾶεὲὶῑΐαῖῶῖᾶῑεῆαῖῐῖῐιέἶιῑῑι
*um aliquem medium int'e'r luda Zabulon
natales referendus. fist autem' obscuriffi
[uidsenseritnostadefiliisancinamm, Sici
nundinandi, utiunioresfflerintludm
mum tamen omnes atatesup'erdrint. Nat
natum mdam Rachel ancillammarito dedi1
amen-ipfi nominepariturampcumscih‘n
mete.defiiffet. Gen. >oum-:112nuit¹¹ r«
*iamuno saltem anno partum intermififfe.
ιιιὲ iuo ipso anno ,, queminter'mifit Lia5pr
iltumRachel&Balzistasceperit, nempe Dan
bquenti secundum Naphthalimum. Sic du
weritaachel filios cospatio· qvo unitum pc
itualffacharem. Inde gloriatur vidam<
’uesperiiluffi mi sororem. Mox tamen s«
&emulum annulat& lja, ipsa quoqvevzel

mensam maritoc'ollocavi132deo‘ut ille
zelphae filius Gadus in eundemeum Νερῗι

noannumconcurreritAEctamemutfueritl
:halimo ulo junior. Referentur ad seqt
nnnosA er& Dina, quos losepho· majores
tacetTextusGeneseos. Necullussuperer
us'mtermdam δι losephum. Sic annum ι
)ina,eumrapereturX111.cumL'evifrater-2
πο nostri Austoris mente‚’XX. Uno nin
mnomajoratatenubili‚promove-Romam
;ic incidet mors Gadi,in annum Promii
KXCV. Annum scilicetantesel' vimus¹
ationem va: CrediditenimA or, f
emlofephi, rdiquias losephi, ne trans ers
nHebronem,'abAEgyptiiggussffecusteditae
, u Γ

 

